baby, I wanna be your girl
baby, eu quero ser sua garota
baby, all I need is you
baby, tudo que preciso é você
anna ni mo soba ni ite mo
あんなにも側|そ#|ばにいても
mesmo que eu esteja assim ao seu lado
konna ni mo aisarete mo
こんなにも愛|あ#|いされても
mesmo que eu seja amada assim
jikan wa mikata shite kurezu ni
時|じ間|か#|んは見|み方|か#|たしてくれずに
com o tempo contra mim
anata no kanojo ni narenai atashi
貴|あ方|な#|たの彼|か#|の女|じょになれないあたし
eu, que não posso ser sua namorada
sore demo iitte nandomo omotta
それでもいいって何|な#|ん度|ども思|お#|もった
pensei inúmeras vezes que assim estaria bem
anata wo dareka to share shiteiru keredo
貴|あ方|な#|たを誰|だ#|れかとシェアしているけれど
estou compartilhando você com alguém, mas mesmo assim
sore ja iya datte nandomo naiteru
それじゃ嫌|い#|やだって何|な#|ん度|ども泣|ないてる
inúmeras vezes eu chorei e disse que isso não estava bom
Be your girl
uso demo kiyasume demo ne onegai
嘘|う#|そでも気|き休|や#|すめでもねお願|ね#|がい
mesmo que seja uma mentira ou consolo, por favor
atashi no naka wa anata dake
あたしの中|な#|かは貴|あ方|な#|ただけ
diga que estou dentro de seu coração
aishiteiru no wa atashi dakette itte
愛|あ#|いしているのはあたしだけって言|いって
que eu sou a única pessoa que você ama